##### Пример использования - materialized-view

- Запросы, возвращающие агрегированные, сводные (**summary**) и вычисленные данные,
часто используются при разработке приложений. 
Иногда эти запросы выполняются недостаточно быстро.

- **Кэширование** результатов запроса с использованием 
**Memcached** или **Redis** является распространенным подходом
для решения этих проблем с производительностью. 
Однако это влечет за собой свои собственные проблемы.

**Materialized Views** - это моментальный снимок запроса, сохраненный в таблице.

- Поскольку материализованное представление (**materialized view**) 
на самом деле является таблицей, мы можем создавать **индексы**.

**materialized-views** - имеет несколько стратегий поведения. Однако здесь это не рассматривается.

**Eager materialized views**  - обеспечивают абсолютную лучшую производительность чтения, 
но могут гарантировать свежесть только в том случае, если строки не устаревают с течением времени.

**Lazy materialized views** обеспечивают почти такую же высокую производительность чтения, 
как и **Eager materialized views**, но они могут гарантировать свежесть при любых обстоятельствах.

- Одним из дополнительных соображений являются рабочие нагрузки,
связанные с чтением и записью. Большинство систем перегружены чтением.
Но **при большой нагрузке** , _при записи_, вам следует подумать о том,
чтобы склоняться к **Lazy materialized views** и _избегать_ _**Eager materialized views**_.

- **Причина в том**, что **Eager materialized views** выполняют вычисления обновления при каждой записи, 
тогда как **Lazy materialized views** оплачивают эту стоимость только при чтении.


  В качестве примера, приложение будет имитировать **3 сервиса** (хотя сами сервисы здесь сосредоточены 
 в одном приложении).
 
 Но представим, что у нас есть **микро-сервисная архитектура**. Каждый сервис имеет свою базу данных.

- **user-service**: содержит операции, связанные с пользователем

- **product-service**: содержит операции, связанные с продуктом

- **order-service**: это то, что нас интересует, — операции, связанные с заказами пользователей. 


Для тестирования производительности используется **JMeter**.